(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 19 =
(Banxia sabe al amor por primera vez)
(Keling usa maquillaje pero se enfada)
(Chun)
¿Son...?
(Shen Wangyan)
Soy Shen Wangyan.
Estoy aquí para trabajar para el Sr. Zheng.
¿Podrías informarlo?
El Sr. Zheng nos vendió la mansión
y se marchó
hace mucho tiempo.
Qué pena.
Me invitó a visitar tantas veces.
Supongo que no quiere ser.
En ese caso, iré a otro lugar.
Llueve por ahí.
¿Qué tal quedarse hasta que se detenga?
Muchas gracias.
¿Estás aquí para la prueba?
Realmente no.
Clasificé tercero en el año Jiazi
y fui a trabajar para el Sr. Huang,
el hombre más rico de Yangzhou, como tutor.
Lamentablemente,
falleció hace algunos días.
Es por eso que estoy aquí.
¿Te has clasificado tercero?
Entonces, ¿por qué
ser tutor
en lugar de un funcionario?
Soy de una familia normal
sin conexiones
o dinero para ofrecer
el Ministerio de Personal.
Me convertí en un tutor para llegar a fin de mes,
el Sr. Zheng es tan descuidado.
¿Por qué no te dijo que se había movido?
Has venido aquí en vano.
Está bien.
Conozco algunos
las principales familias en Jianglin.
Me preguntaré.
¿Grandes familias?
Sr. Shen.
Usted sabe
las principales familias en Jianglin bien?
Eso es exagerado.
Tengo unos cuantos amigos.
¿Amigos?
Banxia, ¿qué estás haciendo?
Trae al Sr. Shen un poco de té.
Se detuvo la lluvia.
¿Te estás quedando?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Solo ve.
Muchas gracias.
Resulta que tengo sed.
El té está ardiendo un poco.
Banxia, ¿qué te pasa?
Está bien.
Sr. Shen.
Usted mencionó a las principales familias.
¿Quién sabes
en Jianglin?
¿Quieres conocerlas?
Esto es complicado.
Estoy tratando de casarme
mis cuatro hijas.
Madre, no le digas tanto a un extraño.
Quédate tranquilo o ve a ayudar a tu Maestro.
(No me voy.)
(Veamos lo que este chico)
(es suficiente.)
Señora, ¿es su marido un funcionario?
¿O qué hace para ganarse la vida?
¿Cuánto gana?
Bueno,
solo tenemos una farmacia que hace
una docena de taels al mes.
¿Por qué lo estás preguntando?
Una pareja debería ser el partido correcto.
Necesito información
para ayudarte, señora.
¿Con qué?
Casarse contigo.
No lo necesito.
Cállate.
Señora, no estés loca, por favor.
Era demasiado directo
y le ofendió.
Por favor, no la culpes.
Eres tan cortés.
Señora, se detuvo la lluvia.
Gracias por el té.
Por favor, cuida bien.
Sr. Shen.
No tienes a dónde ir, de todos modos.
¿Por qué no te quedas aquí unos días?
Mamá.
No tenemos habitaciones extra para ti.
Cállate.
Sí.
Odio molestarte.
Oh.
Preparé un regalo para el Sr. Zheng.
Guárdela, señora.
Gracias.
Espero verte alrededor.
Me tomo mi licencia.
Debe haberla escrito él mismo.
(La armonía trae fortuna)
Escritura genial.
¿Estás seguro de que puedes decírselo, mamá?
A-Si está volviendo de verdad.
Vamos, jefe, ¿por qué estás tan nerviosa?
¿Me veo nerviosa?
Lees la carta diez veces.
¿Son analfabetos?
Solo dice que A-Si está volviendo.
Jefe, permítame recordarle.
No le golpees
si te confiesa otra vez.
¿Puedes dejar de suspirar?
Ha pasado todo un día.
Déjame en paz.
Soy como un desorden.
Entiendo.
Estás enamorada.
Hermano.
¿Cómo va con esa chica
me hablaste?
¿Quién chica?
Demasiadas chicas como yo.
La que estás persiguiendo.
¿Te refieres a Hua?
¿Cómo lo pongo?
Es guapa y dulce.
Me gusta.
Pero siento que
le falta algo
rasgos de las chicas.
¿Qué quieres decir?
Bueno, me refiero a
las chicas tienen un encanto peculiar.
Tomemos Jinrong por ejemplo.
Le gusta vestirse y maquillarse.
Eso le hace encantadora.
¿Hua no se maquilló?
¿Te gustará más
si se viste algo de maquillaje?
¿No es perfecto
si la chica que te gusta
actúa linda frente a ti?
¿Hua nunca actúa linda?
Y bate a la gente.
¿A quién le gustaría eso?
Exactamente. No puede golpear a la gente.
¿Quién me llevó la pluma?
Keling.
La ropa de Jinrong...
¡Fantástico!
No sé nada.
- Dispararme.
- Hey.
Está hablando.
¿Quién eres?
Soy yo. Eres una ramera.
Keling K.
¿W-Por qué todos están hechos así?
Yo no estoy hecha.
Bien, tú no.
¿Qué viste?
Te vi usando la ropa de Jinbrong.
No.
No viste nada.
Sí.
No vi nada.
Súbete.
Está bien.
Está bien que las chicas se cubran
ocasionalmente.
Te advierto.
Si una tercera persona descubre esto,
serás enterrado en nuestro patio trasero.
Se pierde.
Oh no.
Oh, no.
(Restaurante de Spring River)
La lluvia no se detiene.
Gracias por su ayuda, Sr. Shen.
No hay problema.
Acabo de encontrarme
el Ministro de Personal
y mencionó
tu familia.
Resultó que su tercer hijo
está muy interesado
en la señorita Jinrong.
Encontraré una oportunidad
organizar una reunión.
Eso es genial.
Sra. Chun, es tan bendecida.
Sr. Shen, es tan dulce.
Señorita Banxia, nos vemos alrededor.
Así que
madre.
Banxia.
¿Qué estás haciendo aquí?
Jinrong puede finalmente
casarse.
Le digo al Sr. Shen
sobre ella.
Madre.
¿Quién contribuiría a casar a tu hija?
Además, se supone que es un erudito.
No te engañes.
Escúchate.
¿Crees que todos
tan frío como tú?
La señorita Banxia es muy cautelosa.
Es buena para ella.
Sra. Chun.
Claro que no te estoy ayudando gratis.
¿Ven?
Entiendo.
Sra. Chun.
No estoy pidiendo dinero.
Así que
no sé dónde está el Sr. Zheng
y necesito tiempo para encontrar
otra persona para trabajar.
Sra. Chun.
Es posible que me deba quedar
en tu mansión por un tiempo.
Oh, vamos.
No hay problema. Tenemos mucho espacio.
No tenemos ninguna habitación adicional para huéspedes.
Madre, no traamos problemas a casa.
¿De qué estás hablando?
Sr. Shen.
Por favor, ayude a Jinrong a encontrar un buen hombre.
Claro.
Mamá.
¿Cómo puedes invitar a
un extraño a vivir con nosotros?
Cállate.
Tú...
Eres una chica educada.
El Sr. Shen quedó tercero en la prueba.
"Los eruditos se miran unos a otros", ¿verdad?
Pero eres tan descortés con él.
Señora,
debería ser
"Los académicos se menosprecian los unos a los otros".
Sí, significa que los académicos no se llevan bien.
Así que me llevaré
Sr. Shen en casa.
Obtendrá huevos de pato salados.
No es posible.
Entonces puedes llevar al Sr. Shen a casa.
No es posible...
Usted...
Sra. Chun, nos vemos más tarde.
Nos vemos más tarde.
Puedes engañar a mi madre,
pero yo no.
No la engañé.
Dijiste que presentarías
jinrong al tercer hijo
del Ministro de Personal.
¿Sí?
¿Cuál es su nombre?
¿Dónde vive?
No lo sé.
Lo estaba diciendo.
Así que engañaste a mi madre.
¿Por qué dices eso?
Estoy trabajando en ello.
Odio ver
tu madre ansiosa.
Además,
se trata de planificar.
Empezaré por
conocer
el ministro de Personal.
Entonces intentaré casarme con tu hermana.
Así que no es solo que
no tiraste de la cuerda.
Ni siquiera les conoces.
Realmente...
¿Qué?
Eres realmente un fraude.
Estoy halagado.
Tú...
Te advierto.
Aléjate de mi madre.
No me sigas.
Te dije que te vayas.
O buscaré a las autoridades
la Sra. Chun me invitó aquí.
No podía rechazarla.
Y tendrás problemas
si me voy.
Usted...
Sr. Shen.
Sra. Chun.
Lo siento, tardé tanto.
En absoluto.
¿Por qué no
trae al Sr. Shen un poco de té?
No te quedes aquí solo.
Madre, permítame decirte la verdad.
Siente.
Él no sabe
el tercer hijo del ministro.
Simplemente inventaba las cosas.
Liu Daiyan, varón,
28 años
tercer hijo de Liu Wennan,
el Ministro de Personal.
Mostró su talento
a una edad temprana.
Suena genial.
¿De acuerdo?
Eso no es lo que él...
Lo acabaste de inventar?
Intenta inventarlo ahora.
Deja de complicar las cosas.
Sr. Shen, su siguiente paso...
Siguiente.
Tengo que contactar
algunos de sus amigos
y tratar de hacerlo
conozca a la señorita Jinrong en un par de días.
Ya veo.
Sr. Shen.
Aquí tienes algo de dinero para maniobrar.
Señora, no me refería a eso.
¿Qué estás haciendo?
Te engañan, ¿sabes?
¿Crees que lo sabes mejor?
Dame aquí.
Aquí, tómalo.
Empezaré a cocinar.
Cena aquí esta noche.
Señora, más vale que me apresure.
Estoy en ello.
Mira al Sr. Shen.
Ya está en él.
Qué joven digno de confianza.
¿Estás tan generoso ahora?
Has cambiado.
Lo estoy haciendo por ti.
- Qué lindo joven.
- Yo...
Lo que sea.
No me vas a creer, de todos modos.
L-Vamos a ver si vuelve.
Apodemos.
Veamos si regresa.
A-Si.
Lo siento.
¿Debería ser más amistoso?
Hola, A-Si.
No, ha sido mucho tiempo.
¿Debe ser más amable?
A-Si.
En realidad,
te he estado echando en falta.
Chun Keling, tienes esto.
Jefe.
A-Si está aquí.
Keling.
Lleva maquillaje.
Hola, aquí.
Bueno,
¿Por qué has venido?
Vine a verte.
Espera, detente.
Hablemos de otra cosa.
No te preocupes.
No te haré torpe.
Lo he pensado mucho.
Era demasiado egoísta.
Tenía ganas de expresarme,
sin importar tus sentimientos.
No debería presionarte.
¿Te hice incómodo otra vez?
Solo digo.
No tienes que gustarte.
Yo...
Bueno,
comamos algo primero.
Jefe, ¿por qué no le dijiste?
Dile qué?
¿No lo lamentaste profundamente?
Dice quién?
Jefe, escúchame.
Si confiesa de nuevo,
no lo vuelvas.
No lo hizo...
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Por qué te importa?
Está bien.
Hermano, creo que el jefe sabe qué hacer.
Vamos.
Bueno, ¿qué pasa?
Nada.
¿Ordenaste?
No, te estaba esperando.
Camarero.
Disfruta.
A-Si, ¿sabes?
Durante tu ausencia,
jefe te ha perdido...
A-Si.
¿Hay algo
te gustaría decirle al jefe?
Aprovecha la oportunidad.
La oportunidad...
¿Debería decirlo por ti?
Lo siento, A-Si.
Está bien.
¿No sientes
un poco no deseada aquí?
¿No se sentarán con nosotros?
No, es mejor así.
Oh, Keling.
Te gusta el vino.
Así que te traje vino occidental
del palacio.
Inténtelo.
- ¿En serio?
- No sé si es bueno.
Finge ser débil.
A-Si.
Es demasiado apretado.
Yo no puedo abrir.
Déjame.
Tampoco puedo abrir.
Dame.
Vamos, arriba.
¿Por qué es tan ácido?
¿Es eso?
Déjame probarlo.
Jefe, date prisa.
A-Si.
Sabes que a veces estoy
desconsiderada.
La última vez cuando tú...
Era como...
Y usted estaba bien, ¿verdad?
En cualquier caso, lo siento.
¿Estás hablando de mi confesión?
Keling.
Como dije,
no tienes que gustarte.
Lo digo en serio.
No lo haré
tráelo de nuevo.
Tú...
No lo harás...
Levántalo
no importa. Bebamos.
¿Dónde está mi vino?
Aquí.
La sopa está lista.
Sopa de pescado con tofu.
Madre, ¿has hecho pescado?
Tengo que probarlo.
El Sr. Shen aún no ha regresado.
Espéralo.
¿Le estamos esperando?
Es bueno que le enseñen una lección.
Creo que
el Sr. Shen volverá pronto.
Veamos si vuelve.
Solo espera.
Sra. Chun.
Sr. Shen.
Date prisa. Comamos.
Tráele algo de arroz.
Está bien.
- Get el arroz.
- Bien.
¿Has vuelto?
Sr. Shen.
¿Cómo fue?
Todos fijos.
Están muy felices
con la señorita Jinrong,
excepto por
su edad.
Sabía que habría una excusa.
Señora, no te molestes.
En tres meses,
encontraré a la señorita Jinrong
un marido mejor.
¿Qué? ¿Te estás quedando tres meses?
Está bien en tanto
jinrong puede casarse.
Contamos con usted, señor Shen.
Mi gusto.
Iré a descansar ahora.
Espera.
Tengo una pregunta.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué?
Responde a mi pregunta.
Te vi.
Lo vi...
Fui al prostíbulo.
Está bien, tienes agallas para admitirlo.
Lo admitió. Se fue al burdel.
Y pregunté a Xiaoxiao.
El Sr. Zheng no sabe
alguien llamado Shen Wangyan.
Y el tercer mejor estudioso
del año Jiazi no era Shen Wangyan.
¿Hay algo de cierto en lo que dijiste?
Sr. Shen.
¿Banxia dice la verdad?
¿Es una risa culpable?
Señorita Banxia, es una pena
no te has convertido en oficial.
El programa ha terminado.
Devuélvanos nuestro dinero.
Dos taels.
Sra. Chun.
Te ayudé porque pensé que
eras amable
y el destino me llevó a ti.
Es bueno que
no entiendes mi trabajo.
Pero le falta el respeto básico.
Manipulándolos de nuevo.
Fui al burdel
para reunir información.
¿Qué?
¿Por qué los tutores como nosotros saben todo?
¿Se supone que debemos preguntarnos?
Un burdel es donde
todos los ámbitos de la vida se reúnen.
Esas personas tienen todo tipo de información
de información.
Es el mejor lugar para obtener información.
¿Por qué no puedo ir allí?
Es la causa totalmente correcta.
¿Solo puedo hacer cosas
aprobado por usted?
Está bien.
Déjalo caer aquí.
¿Y el Sr. Zheng?
El Sr. Zheng nunca invitó
Shen Wangyan.
Es cierto.
Y el tercer mejor estudioso
del año Jiazi no era Shen Wangyan.
Pero señorita Banxia,
se llamaba Xu Yuanchi?
¿Qué quieres decir?
Aquí está la carta del Sr. Zheng.
Señora, por favor echa un vistazo.
(A Xu Yuanchi)
En serio?
¿Sabías que te buscaría
así que preparaste esto?
Como lo conoces,
puede tomar esta carta
y confirmar con el Sr. Zheng.
A Xu Yuanchi.
Todo el mundo utiliza un seudónimo.
¿Cómo sabemos si eres Xu Yuanchi?
Bien, señora.
Ya que ya no confía en mí,
no tiene sentido quedarme.
Te despido.
Sr. Shen.
Mi pequeña hija
es inmadura y te ha ofendido.
Por favor, no lo tomes a pecho.
Siente, por favor.
Así que
¿Por qué usaste un seudónimo?
Otros pueden equivocarte.
Señora,
en realidad,
tenía mis razones.
Mi padre Xu Wangshan
fue dañado por funcionarios corruptos.
Mi familia cayó
a los ocho años.
Era la única que sobrevivió.
Más tarde, comencé a trabajar como tutor
bajo un seudónimo
reunir evidencia
y descubre la verdad
para que el nombre de mi padre
podría eliminarse un día.
Qué pobre chico.
Ten más comida.
Vamos, ¿crees que?
Banxia.
Disculpe al Sr. Shen.
Date prisa, Banxia.
Disculpa.
¿Disculpa de él?
En sus sueños.
Madre.
Sr. Shen, vamos.
Quita la carta.
Voy a cocinar algunos platos más para ti.
Gracias,
déjalo en paz.
He estudiado los cuatro libros
y Cinco Clásicos.
¿De verdad?
Tienes tanto conocimiento.
- Sí.
- Un poco
p-Peilan.
¿Has terminado con las tareas domésticas?
Sí, Banxia, he terminado.
No chitchat con ese tipo.
Te engañarán.
Señorita Banxia,
todos deciden qué hacer.
¿Por qué estás interfiriendo con ellos?
No estoy interfiriendo.
Recuerdo a mi familia
de peligro potencial.
Una interferencia disfrazada de cuidado
es lo peor para aceptar.
Sr. Shen, bien dicho.
Me equivoqué.
Pensé que podía
solo engañar a las personas mayores
como nuestra madre.
No esperaba que los jóvenes
también ser víctima de sus palabras.
Cuando piensas
que todos a tu alrededor son problemáticos,
hay alguna posibilidad
que es tu problema?
Sí, Banxia.
Piénsalo.
Sr. Shen.
Nunca he visto a nadie ganar Banxia
en un debate.
La razón es nuestra guía final.
No podemos progresar sin ella.
Es muy cierto.
¿Por qué no lo decía?
¿Por qué no dejaría de hacerlo?
¿De quién estás hablando?
Ir a dormir.
Madre.
¿Qué pasa contigo?
Mamá.
Mira, tienes que confiar en mí.
Shen Wangyan es un fraude
que quiere nuestro dinero.
Estamos en quiebra.
Entonces está aquí para comida gratis
y explotación mental.
Escucha.
Escríbete allí.
Te mostraré su verdadera naturaleza.
Madre.
Confía en mí.
Soy tu hija. Mentiría a...
No te mentiría. Confía en mi.
Bien, bien.
Oh, mi.
Tan molesto.
Deberíamos haber venido antes
por el pollo asado.
Tenemos pastel de mille-feuille.
¿Quién bebe hasta eso?
Necesitamos un pollo asado.
Hermano.
Hemos trabajado para jefe durante años
y nos trata bien, ¿verdad?
Sí.
Está a un paso de distancia.
Démosle un empujón.
¿Estás listo para morir?
Tú...
¡Cállate!
Es un robo.
Vamos.
Es un secuestro.
Sí.
Si la quieres gratis,
di que la amas.
Yao Wen, Yao Wu, ¿qué estás haciendo?
Quién?
- ¿Quién? Es un secuestro.
Usted... ¿Qué quieres?
Llévalo bien.
Le haremos daño.
Yo lo haré.
Vuelve.
No lo hagas.
- Yo...
- Espera.
Vuelve.
Mantente atrás.
Un robo, ¿eh?
¡Mueran, tontos!
- ¡Die!
- Keling.
Deja ir a Yao Wen y Yao Wu.
Se equivocó.
¿Cómo pueden ser
yao Wen y Yao Wu?
No esperaba que
para hacer algo tan estúpido.
Queríamos
ayudarte.
Keling.
¿Tenías algo que decir
pero no podía decirlo?
No.
No tengo nada que decir.
¿O acaso
algo que debería decir?
N-No.
Keling.
Me gustas.
¿Me oyes?
Yo...
Te oigo.
Me voy a casa ahora.
Mal camino.
Felicitaciones.
No fuimos golpeados en vano.
Descansa un poco.
Beberemos juntos.
Mira quién ha vuelto.
¿Me estás esperando?
¿Para qué? Estás en el prostíbulo.
¿Cómo sabes?
Desperdiciaste el dinero de mi madre
en el burdel, ¿eh?
Si.
No has preguntado
para Jinrong, ¿verdad?
Es cierto.
Está bien, Shen Wangyan.
Es todo.
Al menos, tienes agallas para admitirlo.
Bueno para ti.
No estaba pidiendo por tu hermana.
Lo hice por tu madre.
¿Qué?
Crecí sin ningún apoyo.
Me mantengo con mi arte de las palabras.
Tengo mejores lugares para ir.
Pero cada vez que veo a la Sra. Chun
cuidando de tus chicas,
recuerdo a mi última madre.
No desvíes el tema.
Te crio
a pesar de todas las dificultades.
¿Le has cuidado?
¡Cállate!
¿Estás bien?
S...
Solo te preocupas por ti.
Shen...
Tan egoísta.
- Tú...
- Tan egoísta.
¡Cállate!
Sr. Shen.
¿Sra. Chun?
¿Por qué estás aquí?
Maldije.
Niño estúpido.
¿Por qué no me lo dijiste?
Debería haber
te consulto.
Madre, juro que es un fraude.
Confía en mí.
Sr. Shen.
Nuestra máxima prioridad es
casarte con Jinrong.
No te preocupes por mí.
Pero me gustaría agradecerles.
No es nada,
pero te deseo lo mejor.
Mamá.
Juro que es hipócrita.
VI con mis propios ojos.
Afortunadamente, me hiciste esconder.
O no sabría
qué amable es el Sr. Shen.
Gracias, Sr. Shen.
Descansa un poco.
Cuida, señora.
Madre.
Señorita Banxia,
la terco mirada en tu cara
es tan guapa.
Shen Wangyan.
¿A dónde fue?
Lo guardo aquí.
¿Dónde está?
¿Lo perdí?
Dejé esto aquí.
Jinrong.
Te ves linda.
Las chicas deberían vestirse un poco.
Deja de ser descuidado.
Otros pueden pensar que
eres mi hermano pequeño.
Tan bonita.
Jinrong.
Me gustaría decirte algo.
Prométeme que no estarás loco.
¿Qué es?
Prométeme primero.
Dime primero.
Usé tu ropa un poco.
¿Tú lo hiciste?
Chun Keling, ¿cómo te atreves?
¿Sabes lo caro que es?
Sin mi permiso,
se considera un robo.
¿No sabes tu tamaño?
Mira lo sucio que lo has hecho.
Jinrong, cálmate.
Hay otra cosa.
¿Qué es?
Su pluma de cejas.
¿Mi pluma para cejas?
Está bien.
Somos hermanas.
¡Chun Keling!
- ¡Ayuda!
Te mataré!
- ¡Madre! ¡Jinrong me está matando!
- Deja aquí.
Mamá.
¡Chun Keling!
Shen Wangyan,
hola, señorita Banxia.
¿Qué pasa?
Te gustaría hablar para superar
la larga noche?
Escucha, no te pongas loco.
Te atraparé tarde o temprano.
Señorita Banxia.
Tengo una pregunta para ti.
¿Por qué estás prestando
tanta atención a mí?
Y me molestaste visitando
el burdel.
¿A quién le importa si visitas el burdel?
Me importa porque eres un fraude
que busca a mi familia.
¿De verdad?
Pero, ¿por qué me siento
que no puedes
mírame en los ojos?
S dice ¿quién?
No eres un espectáculo agradable.
No me digas que
te gusto.
Descarado.
¿Por qué tan serio?
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪